Mira, ¿quién está aquí listo para ganar volumen?
Puedo hacerte un trato.
vi esos videos
Conozco tu secreto.
no lo sé
de lo que estás hablando.
si lo haces
Esclavo.
Tú, ¿qué quieres de mí?
Dijiste que querías compensarme
pero nunca terminaste esa disculpa.
¿Me estás amenazando?
¿Es eso una amenaza? ¿Conoces mi secreto?
Entonces, ¿qué vas a hacer exactamente?
¿Con ese Devin?
Todavía eres un niño.
¡vete a casa!
Pero lo que no saben es
el hombre correcto con el movimiento correcto
me convierte en otra cosa
enteramente
¡No!
¿Cómo pudiste hacer esto?
¡Joder!
He visto esos vídeos, Clara.
Cada uno.
Sé exactamente lo que quieres.
Soy la mejor amiga de tu madrastra, por favor.
No.
eres solo una mujer
quien me debe una disculpa.
Tú y tus amigos y la propia Norma.
te juro que voy a
trabajar a través de cada uno de ustedes.
¡Sé una buena chica!
norma